Padko también quería decir
Antes de abrir la retransmisión
Me estaba cepillando los dientes
Pero cepillarse era....
Era estar de pie
Y me parecía aburrido
Así que estuve ahí
Dando vueltas
Por un lado
Por un lado estaba cepillandome
Por el otro lado estaba caminando
Y no paraba de  pasar alrededor de papaUser
Y papaUser
Al cabo de un rato se giró y me dijo:
Si  Padko podría dejar de estar caminando por ahí
Ese aire
Ese aire se lo iba a pegar
(agradeciendo un SC)
Me muero de risa
Padko no estaba saltando alrededor de él
Solo que
Pienso que estar de pie es muy aburrido
Por eso cuando me cepillo los dientes
Me muevo por doquier
Camino un poco ahí y luego un poco aquí
Y por todos los lados
Algunas veces subo arriba
Y luego bajo
Otras veces entro a la habitación y luego salgo
Muy inquieta
Pero antes Padko os tiene que decir
Los niños que no hayan practicado el cepillado
No hagan esto
Y si realmente lo queréis hacer
Tengan mucho cuidado
Os podéis atragantar con el cepillo y fallecer
(Arigato)