El regalo de Padko
fue un vaso de cristal con estampado de guepardo
un vaso de cristal con estampado de guepardo
Y algo...
algo similar a un estampado de tigre
Algo con a un estampado de tigre...
Pero no estoy segura para qué es esto
Es algo muy peludo y esponjoso
Hasta ahora...
No he sabido que és...
Bu... una bufanda o un cuello de pelo
O... aaaaaa
Una cinta para el pelo
No puedo ver qué es
Tiene una forma de tira larga
algo peludo y esponjoso
(chat): ¿Bufanda?
No sé si es una bufanda
De todos modos
Es algo peludo y esponjoso Con forma de cinta
y
Un vaso de cristal con estampado de guepardo
Todo con estampado de guepardo
mucho estampado de guepardo
Lleno de estampado de guepardo